دعونا نأكل شيئا أولا.
يمكننا أن نلعب قليلاً.
هل كان التصنيف حتى الساعة الثالثة صباحًا
كافيًا بالنسبة لك؟
في وقت متأخر من الليل هو أفضل وقت للترقية.
انظر، أنا في المستوى الثالث الآن.
[الحلقة الرابعة: هل كان حبًا
أم مجرد لحظة؟]
[الحبيب السري]
[كلية التصميم]
هل تعتقد حقا
إرسال تصميم لعبتنا إلى Stellar Studio
هل سنحصل على تدريب؟
بالطبع سوف يحدث ذلك.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
لقد وعدت بالانضمام إلى ستيلر معي.
هل أنت تتراجع؟
لا.
أنا لست متأكدًا.
لا يزال هناك الكثير من الأخطاء
التي لم نتمكن من إصلاحها.
هل أنتم مستعدون؟
إذا فزت، فسأفعل ذلك بطريقتي.
لا تكن حساسًا معي
حتى أقول أنه لا بأس.
ليس بعد.
كلما أجرينا اختبارات أكثر، كلما وجدنا المزيد من الأخطاء.
حشرات أم لا، لا زال يتعين علينا أن نأكل.
حقيقي.
على ما يرام.
دعونا نتحدث أثناء الغداء.
دعنا نذهب.
[حصريًا:
سلسلة أفضل 100 شخصية مؤثرة]
[زان ونسن]
لماذا لا يكون توو
يجلس بجانبي؟
هل أنت متأكد من أنك ستتمكن من تلبية
الموعد النهائي لـ Stellar؟
يجب أن يكون على ما يرام.
يمين،
جونشي؟
ينبغي لنا أن نكون قادرين على تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
نعم ينبغي علينا ذلك.
ونسن، هل لديك أي شيء
ماذا تريد أن تقول للطلاب؟
أعتقد أن المدرسة مكان رائع
لبناء أساس متين.
إذا فعلت ذلك بشكل صحيح،
فسوف تتكيف مع المجتمع بسلاسة أكبر.
هل يمكنني أن أسألك كيف تدير الأمور؟
[زان ونسن]
لتحقيق التوازن بين جميع جوانب العمل والحياة؟
ماذا تشاهد؟
تشان وينسن.
العمل والحياة مثل الحب.
[كيف توازن بين العمل والحياة؟]
تحتاج إلى الشغف بكلا الأمرين حتى تنجح.
لقد قررت دراسة الهندسة المعمارية
في Xingwu بسببه.
سمعت أن لديك نظرية تسمى
"هندسة الحب".
ما هي
نظرية "هندسة الحب"؟
هل تعلم حتى عن ذلك؟
أعتقد أن الهندسة المعمارية والحب هما
الشيء نفسه
كلاهما يتطلب مراعاة الاحتياجات
والاستقرار والمرونة.
عليك أن تفهم
نوع الحب الذي تحتاجه،
إن إرساء أساس قوي، وحينها فقط
سوف يصمد أمام التحديات.
فما هي الحالة الحالية؟
من "هندسة الحب" الخاصة بك؟
الآن... أنا
أحب الهندسة المعمارية بجنون.
ما هو نوعك إذن؟
ألم تتم دعوتي لإلقاء محاضرة للخريجين؟
وتعزيز فرص التدريب؟
لماذا أشعر وكأنني
في برنامج مواعدة؟
تمام.
[ما هو نوعك؟]
أنا أحب الأشخاص الأذكياء والقادرين
والمسؤولين،
ولكن الأمر سيكون أفضل
إذا شاركنا خبراتنا المشتركة.
لا تتردد في التقديم.
زان وينسن مدهش حقًا.
جائزة التصميم الأمريكية الدولية
وجائزة المهندس المعماري الصاعد في آسيا.
لقد فاز بجوائز كل عام.
كما قام بتصميم مراكز التسوق
والمتاحف الفنية في اليابان.
يظهر عمله براعة فريدة
في التكامل السائل
من الضوء والطبيعة.
إنه مثير للإعجاب حقا.
لو أستطيع أن أتدرب في شركته.
ما هو الخطأ؟
أنا متجه إلى المنزل.
دعني اوصلك إلى المنزل.
لا حاجة.
ارجع إلى تنظيم
مجموعة Zhan Wensen الخاصة بك.
تمام.
كن حذرا في طريق العودة.
انا فقط اشعر وكأنني
نحن نتحرك بسرعة كبيرة،
ننتقل من أفضل الأصدقاء
إلى شيء أكثر.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت
حتى أعتاد على هذا؟
ألم تقرأ هذه الكتب بما فيه الكفاية بالفعل؟
هل تحاول حفظهم؟
[قسم تصميم الوسائط المتعددة؛
منهج دراسي بقيادة خبراء الصناعة]
[سحر]
عذرا سيدي.
هيا يا ممثل الفصل.
أخذ الحضور.
هوانغ شينيى.
هوانغ قوه تشنغ.
يي شوان.
لماذا لم يأتي توو بعد؟
يضربني.
تشو تشنغ لين.
تشن زيسون.
تشين إنجي.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
انتهت الحصة.
لقد أرسل لي توو رسالة نصية للتو
أن ممثل المدرسة
لقد كلفته بمهمة اليوم،
لذلك فهو لن ينضم إلينا لتناول الغداء.
[أنت لا تتناول الغداء معنا؟]
[عند ذلك]
[جونكسي، هل يمكنك مساعدتي
في شيء ما في مكتب النادي؟]
[مكتب النادي]
غريب.
ألم يكن من المفترض أن نلتقي
في مكتب النادي؟
أين هي؟
أنا معجب بك.
أريد أن أكون لك
أو يمكنك أن تكون لي. أنا بخير في كلتا الحالتين.
ماذا تقصد؟
[أسطورة تاكارا]
وهنا قرص اللعبة.
[أسطورة الشجعان]
شكرًا لك.
[أسطورة تاكارا]
حسنًا...
[أسطورة الشجعان]
أنت زميل الأحلام
الذي كنت أبحث عنه إلى الأبد.
لحظة لقائي بك،
أحصل على تعزيز لهزيمة
الوحش النهائي.
معًا، يمكننا أن نكون
الثنائي المصنف المثالي.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد اتصلت بي هنا
فقط أن تطلب مني أن أكون شريكك في اللعب؟
لا،
أنا أعترف لك بحبي.
منذ أن أتيت لإنقاذي
في متجر الألعاب في الصيف الماضي،
لقد كنت معجبة بك.
ما هو متجر الألعاب؟
هل ترى شخص ما؟
أنا...
إذا لم يكن كذلك، اخرج معي.
أنا أيضًا مهتم بالرياضات الإلكترونية.
لدينا الكثير من الأشياء للحديث عنها.
بالكاد تحدثنا.
لا نعرف بعضنا جيدًا.
إذا لم نكن قريبين عاطفياً بما فيه الكفاية،
فيمكننا تعويض ذلك جسدياً.
أنا موافق على ذلك.
اهدأ يا هي يومي. لا تكن هكذا.
ابتعد عنه!
اغرب عن وجهي!
يا رفاق...
هل أنت وهان توه تتواعدان؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنا...
نعم، ماذا في ذلك؟
لا تقترب منه مرة أخرى.
ابتعد عنه
لماذا أنت عدواني هكذا؟
ألا يمكننا التحدث بشكل جيد؟
ما هي مشكلتك؟
أنت تحاول متابعة جونكسي،
وتتوقع من هان تو أن يكون لطيفًا معك؟
لم أكن أعلم أنهم يتواعدون.
الآن بعد أن عرفت، توقف عن التسبب في المشاكل،
ولا تخبر أحداً
عن علاقتهما.
خلاف ذلك...
إنه صحيح أن...
لقد تم أخذ جميع الرجال الطيبين بالفعل.
هذا يؤلمني!
إذن لديك مشاعر!
لماذا لم تلاحظ
أن يويمي يحبك؟
بصراحة لم أكن أتوقع ذلك.
من كان يعلم أنها ستحبني؟
لو لم أراها أنا وتو
التسلل نحو مكتب النادي
بعد انتهاء الحصة
وتبعها بدافع الفضول،
لقد فقدت عذريتك
دون أن تعرف ذلك.
فقدت ماذا؟
انا رجل.
توو، أبطئ.
-لا أستطيع مواكبة ذلك.
-توو غاضب حقًا.
أتمنى أن تعيش لترى شروق الشمس غدًا!
لا تقل أشياء مخيفة مثل هذا!
توه، أريد العودة إلى المنزل.
هذا كل شيء.
تو، تو، توو.
لا تتجاهلني.
قل شيئا.
أنت لا تتصرف وكأننا نتواعد على الإطلاق.
هو Youmei تقريبا...
أنا آسف.
لهذا السبب أريد أن
أجعل علاقتنا علنية،
حتى لا يضع أي شخص آخر
أنظاره عليك.
لقد كانت هذه المرة حادثة حقا.
أنت تعرف ذلك.
أنا لست مشهورة مثلك.
أنت لا تعرف شيئا.
هذا كل شيء.
لا تغضب بعد الآن.
أنا فقط ملتزم
باتفاقنا بعدم وجود علاقة حميمة.
أنا خسرت.
على الرغم من أن لدينا هذا الاتفاق،
لقد تجاهلتني لأيام.
أنا أشعر بالوحدة الشديدة
وأنا أتساءل أيضًا إذا كنت تكرهني.
لا يمكنني أن أكرهك أبدًا.
أبداً.
وفقا لاتفاقنا،
عليك أن تسمح لي أن أفعل ما أريد.
لمدة شهر كامل
سأقبلك وأعانقك فقط
عندما تقول أن الأمر على ما يرام.
لكن عليك أن تفعل شيئًا
أريده معي.
"هل تريد شيئا؟"
انتظر...
يتمسك.
ماذا؟
لم نقرر بعد
من سيكون في القمة
ومن في الأسفل؟
دعونا نحل هذا الأمر
باستخدام لعبة "حجر ورقة مقص".
تمام.
يدك.
انتظر ثانية.
أفضل اثنين من ثلاثة.
أعلى أو أسفل،
أنا بخير في كلتا الحالتين،
ما دمت في داخلك.
أنت أحمق.
كن لطيفا.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
وأنا أيضا.
♪ أريد فقط أن أكون فتاك الصالح ♪
♪ الحب الحقيقي لا يعرف التردد، أحب
كيف تبدو ضائعًا أثناء انتظاري ♪
♪ أريد أن أكون فتاك الصالح،
أغمض عينيك واحتضني بقوة ♪
♪ لأنني أعلم أن هذه هي
الطريقة التي ستحبني بها ♪
♪ أنا أحبك، لم يقل أحد أن
الحب يجب أن يكون له معنى، أليس كذلك؟ ♪
♪ لقد كنت أنتظرك كل يوم ♪
نحن نفعل هذا فعلا الآن.
ماذا؟
دعني أساعدك.
لا داعي لذلك، يمكنني أن أغتسل بنفسي.
لا، لا يمكنك ذلك.
انتظر.
اوقفها.
دعونا نستحم.
أنا أساعدك في الاستحمام.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
سوف أكون لطيفا
هذه المرة.
لقد قلت ذلك في وقت سابق أيضاً.
استيقظ، ولنتناول الفطور.
كعكة اللفت، البيض المسلوق،
ولاتيه مثلج.
كل الأشياء التي تحبها.
أي ساعة؟
الساعة العاشرة والنصف.
عشرة...
هل مازلت تجرؤ على الضحك؟
سامحني
أنا أيضا عديم الخبرة.
استمر بالضحك
ولن يكون هناك القادم...
صباح الخير.
إنه صحيح
أن كل علاقة تحتاج إلى دفعة
للانتقال إلى المستوى التالي.
لا تستمع إلى هراء توو.
لم يحدث شئ
السترة التي ترتديها
هل هذا هو توو، أليس كذلك؟
إذن... لم يحدث شيء،
أو حدث كل شيء،
الذي - التي؟
إبهاما للأعلى بالتأكيد.
ما هو الابهام للأعلى؟
مبروك.
لماذا؟
حاول لمسه مرة أخرى
وانظر ماذا سيحدث.
أنت بحاجة حقا للتوقف.
سوف تكون في ورطة
إذا غضب توو حقًا.
الانتظار لي!
أعلم أنك تريد أن تمسك الأيدي،
لكننا في المدرسة.
يجب أن نكون حذرين.
الانتظار لي!
على ما يرام.
لقد مشيتم بسرعة كبيرة.
ابق كما أنت.
بعض الأصدقاء أنت.
لم يكن خطئي.
-لقد كان توو.
-ليس أنت؟
- تركني لقضاء بعض الوقت الممتع.
- إنه يحب المشي.
أنا هنا للاعتذار،
لا لسرقة جونكسي منك.
أعني ذلك.
أنا هنا لإرجاع شيء ما.
شكرا لك على مساعدتي في ذلك اليوم.
انا أتذكر الآن.
إنه
"أسطورة الشجعان"، أليس كذلك؟
نعم! كان ذلك اليوم الذي وقعت في حبك فيه.
لا بعد الآن، أقسم.
لقد غسلت سترتك.
شكرا لأنك أتيت لإنقاذي في ذلك اليوم.
على الرحب والسعة.
سأشتري لك واحدة جديدة.
إذا كنت لا تريد ذلك،
سأحتفظ بها كتذكار.
شكرا لكم يا شباب!
أتمنى لكم السعادة الأبدية!
لقد قلت لك أن تبقي الأمر سراً،
ومع ذلك تصرخ به؟
هل تريد أن يعرف الحرم الجامعي بأكمله؟
أوه، صحيح.
هان توه حقير جدًا.
من قال أنه كان
فتى الحرم الجامعي على أي حال؟
كذبة كاملة.
لقد تجاوزت الحد.
من هو الآخر الذي كان من المفترض أن يهاجمه؟
أنت لطيف جدًا معي.
أنت تقول كل هذا من أجلي، أليس كذلك؟
أحصل عليه.
انا لم احصل عليها.
هل يمكنني أن أناديك بـ "الأخت الكبرى"؟
ولدتُ في فبراير.
ماذا عنكِ يا أختي الكبرى؟
أختك الكبرى هنا ولدت في شهر أبريل.
أنت أكبر مني سنا حرفيا.
إذاً أنت أختي الصغيرة، شياويانغ.
من اليوم فصاعدا،
نحن أفضل الأصدقاء!
انا لا أريد ذلك!
هيا، دعونا نمسك بأيدينا
واذهبوا إلى الحمام معًا!
من يريد أن يمسك بيدك
للذهاب إلى الحمام؟
إذن ماذا عن الترتيب معًا
في اللعبة؟
لا!
[جونشي]
[السيد السابق، لقد حان الوقت لسداد لي!]
السيد السابق،
لقد حان الوقت لتسديد لي.
[السيد السابق، لقد حان الوقت لسداد لي!]
[في الحلقة القادمة]
لقد غادر هان توو
دون أن يقول كلمة واحدة في الآونة الأخيرة.
لابد أنه يخفي شيئاً ما.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أحصل على شعور الغش.
لابد أنه يخفي شيئاً ما.
[الجنكة]
جونشي!